こんにちは！私はプロトタイピングチームのデザイナー、Jiabao Liです。
後で同僚のミレーヌ・ドレイヤーが参加します。
私たちは、発見可能なユーザーインターフェイスを設計する方法について話すことにとても興奮しています。
あなたのアプリには素晴らしい機能がありますが、自明でなければ、人々はその機能が存在することを知らないかもしれません。
そこで、今日は、あなたのアプリができることについて、人々がどのように学ぶかについて話します。
インターフェイスが検出可能な場合、それは人々が画面を見ることができ、何かに触れる前に、何ができるか、どのようにできるかを知ることができることを意味します。
例を使って、アプリをより見つけやすくするためのさまざまな方法を探りましょう。
数年前から、私たちのチームは最高のトーストを見つけるためのブティックアプリに取り組んできました。
今年、私たちのアプリはトースト作りに拡大しています。
Toastyをご紹介します！
最高のスマートトーストレシピジェネレーター。
トーストの厳選されたセレクションからレシピを選ぶことができます。
友達が作った派手なトーストを見ることができます。
目の前にあるトーストの写真を撮ることで、レシピを生成することもできます。
人々はすべての機能についてどのように学びますか?
うーん、オンボーディングのチュートリアルでそれらを一つずつ並べましょう。
トーストの閲覧方法と、写真からレシピを生成する方法について人々に伝えましょう。
ああ、しかし、特に最良の結果を得るために、Toastyで写真を撮る方法に関するすべての指示もあります。
わかりました、ただし、正直に言わせてください。
私はいつもこれらのオンボーディング画面をスキップします。
私はそれらを読んでもいないので、なぜ人々は私が作ったオンボーディング画面を読みたいのですか?
このToastyアプリを開くと、これらの画面は私と派手なおいしいトーストの間のもう一つのものです。
たとえ人々が各画面を読む忍耐力を持っていたとしても、なぜ彼らは後ですべてを覚えているのでしょうか?
実行による学習は、指示のリストを読むよりもはるかに楽しく効果的であるため、強引なチュートリアルなしで、単独で立つインターフェースが必要です。
だから、ここにあなたのアプリをより見つけやすくするための5つの基礎があります。
まず、最も重要な機能を表示できるように、機能をランク付けします。
第二に、視覚的な手がかりを提供するために、人々が慣れ親しんでいる単語や記号を使用してください。
第三に、流体ナビゲーションにはジェスチャーを使用しますが、ジェスチャーをほのめかします。
第四に、人々の行動に合わせてコンテンツをグループ化します。
そして第五に、パーソナライズされたコンテンツに対するコントロールの感覚を伝える。
これらの概念は基本的なように思えるかもしれません。
ある意味では、彼らはそうです。
彼らはとても基本的なので、私たちはそれらを当然のことと考えています。
しかし、ここには明らかではないかもしれないニュアンスがあり、あなたのアプリは第一印象で2度目のチャンスを得られないので、開梱する価値があります。
だから、まず、重要な機能に優先順位を付けます。
すべてのピクセルが等しく作成されるわけではありません。
どちらも私たちのすべての機能ではないので、これは素晴らしいことです。
アプリの重要な部分は、すぐに人々に見えるべきです。
重要でない部品が到達するためにいくつかのナビゲーションを必要とするのは大丈夫です。
Toastyをデザインしていたとき、私たちはアプリのすべての重要な機能のリストを書き留めました。
これらは多くの機能であり、それらがすべて1つの画面に収まる方法はありません。
それらをすべて1つの画面に詰め込もうとしないように、どの機能が重要であるかを本当に優先する必要があります。
そこで、重要度の高い機能のリストを並べました。
トーストのレシピを閲覧し、私のレシピを見ることは、人々が見るために非常に重要です。
「設定」と「私たちについて」はそれほど重要ではなく、特に「私たちについて」ページです。
あなたのアプリを使用している人は、問題を報告したり、提案をしたりするためにアプリの開発者を知りたいと思うかもしれませんが、それは彼らがやりたいと思う上位3つのことの1つではありません。
アプリをデザインするときは、ユーザーの観点から何が重要かを理解してみてください。
すごい！
だから、私たちは10の主な機能を持っており、人々がクリーンなインターフェースを愛していることを知っています。
だから、私たちはすべての必須ではない機能をメニューに投げ込むだけです。
清潔で簡単ですよね？
あなたは以前にこのアイコンを見たことがあるかもしれません。
それはハンバーガーメニューと呼ばれています。
人々の手でインターフェースをテストしたとき、ハンバーガーメニューが閉じているとき、人々は中に何が入っているのかわからないことがわかりました。
3行は内部の特徴について何も伝えていません。
そのため、代わりに、アプリの下部に表示され、さまざまなセクションをすばやく切り替えることができるタブバーナビゲーションシステムを使用することに決めました。
アプリの最も重要な機能をすぐに見ることができるので、その方が良いです。
人々は何をすべきかわからないので、最も最小限のユーザーインターフェイスは使用できないか、単純ではないかもしれません。
なぜなら、アプリを最小限に見せるために物を隠すと、人々が機能を見つけられないリスクが高まるからです。
彼らはあなたのお気に入りの機能が存在することさえ忘れるかもしれません。
もう一方の極端では、すべての機能が等しく重要であり、6つのタブボタンでそれらをすべて1つのスペースに詰め込まなければならない場合はどうなりますか?
しかし、タブが多すぎると、各タブのタップ可能な領域が減少し、アプリの複雑さが増し、人々が情報を見つけるのが難しくなる可能性があります。
見て、私はあなたがこのような状況にあったことを理解しています。
すべてを最初に見せることが重要だと考える人もいれば、よりクリーンな外観のためにすべてを隠したい人もいます。
両方に奉仕することは難しく、何に優先順位を付けるかという点で難しい決定を下す必要があります。
それはバランスのとれた行為です。
アプリの前面と中央に機能を表示する価値がある理由は何ですか?
機能はアプリの主なポイントであるか、人々は頻繁に機能を使用します。
Toastyの主なユニークなポイントは、トーストのレシピを閲覧し、私のレシピを表示し、レシピを生成するために写真を撮ることです。
そして、人々はトーストの断片を閲覧し、最も頻繁にレシピのセットを収集します。
これらの機能を2つの画面に分けました。
私たちはスクリーンを「For You」と「Recipes」と名付けました。
これらの画面は、最も目に見えて到達可能な場所、タブバーに配置しました。
そして、追加のボーナスとして、画面の人間工学を予想されるアクションの頻度に合わせます。
写真を撮ることは、私のレシピページで新しいレシピを生成することです。
それは重要な特徴です。
だから、他のレシピの前に、上部に目立つボタンを置きます。
検索バーは、非常に目に見えるアクセスのために、上部に配置されています。
タブバーのアクションと比較して、人々があまり頻繁に使用しないアクションとして想像しているので、私の親指にさらに手を伸ばしても大丈夫です。
私たちのリストの残りの機能は、私の個人的な好みに関連しているので、上部のプロフィールアイコンに入れました。
私の好みは頻繁に変わらないので、そこに着くために追加のタップをしても大丈夫です。
このセクションを要約すると、重要な機能に優先順位を付け、重要な機能をすぐに見えるようにします。
他のアクションやナビゲーションを発見可能にするには、視覚的な手がかりを使って注意を向けます。
視覚的な手がかりは、特定のコンテンツや行動に向けて人々を導く要素です。
視覚的な手がかりについて私たちがどのように考えるかは、あなたの聴衆を知ることから始まります。
聴衆を知ることは、何を綴る必要があるのか、そして人々が何を推測できるのかを理解するのに役立つので、重要です。
まず、あなたの製品は誰のためのものか考えてみてください。
Toastyの場合、当社の製品は、プロのシェフではないかもしれないが、レシピの助けを借りて自分でおいしいトーストを作りたいトースト愛好家のためのものです。
Toastyは、プロのツールではなく、一般の視聴者向けのアプリです。
だから、このアプリを学ぶために時間と労力を費やすことにはあまり寛容ではありません。
のように、人々は、マルチステップのオンボーディングチュートリアルのような広範なハウツーの指示を望んでいるか、または考える可能性は低いです。
代わりに、アプリの使用中にアプリを使用する方法を手がかりとして、できるだけ多くの視覚的な手がかりを提供したいと考えています。
だから、私たちは尋ねます、人々はすでに何を知っていますか?
私たちは、人々がこのアイコンがトーストに関連していると推測できると仮定します。なぜなら、トースト愛好家として、彼らは自然にその形に似たパンに出くわしたからです。
私たちのアイコンは物理的な世界に結びついています。
でも、ねえ！
私たちが頼りにできるのは、人々の肉体的、生きた経験だけではありません。
Toastyを使用しているほとんどの人は電話を持つことに慣れていないので、一般的なデジタルパターンに精通していることが期待できます。
たとえば、iOSを使用している人は、前の画面に行くアクションを、ナビゲーションビューの左上にあるシェブロンをタップすることと関連付けます。
人々はこの相互作用に精通しているので、余分な視覚的な手がかりを追加する必要はありません。
人々が慣れていないかもしれないユニークなデザインやインタラクションを構築している場合は、人々が何をすべきかを理解するのに役立つ言葉や画面上の要素を含める必要があります。
認識可能なアイコンでさえ曖昧になる可能性があります。
あれは本ですか?
お気に入りの新聞？
ラベルを追加することで、各アイコンの意味を明確にします。提案された種類のトーストを閲覧し、保存されたレシピを表示します。
私たちがよく知っているカメラのアイコンでさえ、写真を撮る、文書やQRコードをスキャンするなど、多くの用途がある可能性があります。
「新規」というボタンというラベルの付いたテキストを追加すると、このボタンはトーストをキャプチャして新しいレシピを追加するためのものであることを明確にします。
アクションが何であるかを明確にする視覚的な手がかりを超えて、人々がそのアクションを利用する方法を理解するのに役立つ視覚的な手がかりを提供することもできます。
例えば、検索バーを考えてみましょう。
人々は検索アイコンとアクションに十分に精通していますが、アプリで検索する方法を手がかりにしていないので、何を書くべきかについて空白を描きます。
私たちはこれを空白のページの問題と呼んでいます。
物事を作成するとき、巨大で空白の白い画面を人々に提示すると、目の前に何もないときに何を作りたいのかわからないため、優柔不断につながる可能性があります。
それはあなたが様々なオプションで人々を導くことによって回避できるものです。
そこで、食材、場所、友人で検索するなど、可能なタイプの入力の例を提供することにしました。
このようにして、人々は検索方法のさまざまな方法をすばやく発見することができます。
言葉やビジュアルで人々を導くだけでなく、アニメーションやインタラクティブ性を使用して、徐々に文脈の中で教えることもできます。
たとえば、Toastyでは、実際のトーストをスキャンし、カメラを使用してレシピを生成し、そのレシピのカバー写真を設定することができます。
それはユニークな機能なので、これを行う方法を人々に案内する必要があります。
トーストの輪郭は、トーストを中央と一定の距離に保つことをほのめかしています。
トーストを見る前に、シャッターボタンが無効になり、カメラがトーストを探しているためであることをお知らせします。
カメラが直角にあると、アウトラインが視覚的に変わります。
そして、トーストの写真を撮るのに推奨される瞬間を示す触覚フィードバックがあります。
これらのアニメーションと視覚的な手がかりは、オンボーディングの早い段階ではなく、情報が関連しているときに、人々が私たちの指示を確実に得られるようにするのに役立ちます。
だから、人々がすでに装備している知識と、彼らが余分な助けを必要とするときを考慮して、あなたのアプリを設計してください。
第三に、ジェスチャーのヒント。
アプリでジェスチャーを使用すると、個別のタップだけでナビゲートするよりも、アプリがより流動的で応答性に感じられます。
ジェスチャーは特定のアクションやナビゲーションへのショートカットとして素晴らしいですが、目に見えないので、すぐに発見できないかもしれません。
まず、原則として、プラットフォームに受け入れられたジェスチャーを使用します。
新しいジェスチャーを発明しているなら、現実の相互作用を模倣してみてください。
人々は、身近な相互作用を行う新しいジェスチャーを学ぶのに苦労する可能性があります。
ゲームやその他の没入型アプリでは、カスタムジェスチャーが体験の楽しい部分になる可能性があります。
他のアプリでは、標準的なジェスチャーを使用するのが最善なので、それらを発見したり覚えたりするのに余分な労力は必要ありません。
いくつかの標準的なジェスチャーは、タップ、スワイプ、ロングプレス、パン、ピンチ、回転です。
人々は一般的に、これらの標準的なジェスチャーがシステム全体とすべてのアプリで同じように機能することを期待しています。
標準的なジェスチャーがない経験もあります。
それらが新しい場合は、相互作用を現実世界の行動に合わせるようにしてください。
たとえば、Apple Pencilでスクリブルでは、削除したいテキストをスクラッチできます。
このジェスチャーは、現実世界で同じように機能し、身近な相互作用を生み出します。
私のレシピでは、同じジェスチャーを使用してピンチしてより多くの写真を表示する写真アプリと同様に、ピンチを使用してより多くのレシピを表示します。
人々はこの標準的なジェスチャーに精通しているはずです。
しかし、人々がよく知っているいくつかのジェスチャーでさえ、混乱を招く可能性があります。
例えば、ソーシャルメディアアプリを多用している人は、ダブルタップ・トゥ・いいねに慣れているかもしれません。
しかし、多くの写真や地図を使用する人は、ダブルタップがズームインすることを期待するかもしれません。
Toastyを設計する際には、Tap to Likeの明確な「Like」アイコンを表示しますが、ショートカットとしてダブルタップジェスチャーも含まれます。
これは2番目のポイントにつながります。
ジェスチャーを代替品ではなく、ショートカットとして使用してください。
なぜなら、ジェスチャーは、どんなに直感的であっても、まだ目に見えないからです。
インターフェイスを見てジェスチャーの使い方を知る方法がない場合は、ジェスチャーをアクセラレータとして扱います。
あなたはまだ、明確に読みやすい同じアクションを実行するための主要な方法を持っている必要があります。
そして第三に、アニメーション化されたトランジションを通じてジェスチャーをより見つけやすくします。
私のレシピでは、トーストをタップしてレシピを見ることができます。
すべてのレシピに戻るには、ショートカットとして下にスワイプします。
写真アプリと同様に、下にスワイプして1枚の写真を表示してからすべての写真に戻ることができます。
それは一般的なジェスチャーですが、誰もがこのジェスチャーを知っていると仮定できないため、戻るための明示的なボタンを保持しました。
そして、ジェスチャーには方向性があります。
後ろのシェブロンをタップすると、スライディングダウンアニメーションがトリガーされます。これは、下にスワイプして戻ることもできることを示唆しています。
したがって、トランジションが関連するジェスチャーの動きと一致していることを確認してください。
私たちは、人々が左右にスワイプしてレシピ間を移動できるようにしたいと考えています。
しかし、画面を見るだけで、人々はそれができることを知らないだろう。
では、両側に小さなトースト画像を追加して、視覚的な手がかりを与えましょう。
このセクションを要約するには、標準のiOSジェスチャー、または実際のインタラクションに似たジェスチャーを使用してください。
同じアクションを実行するための主要な読みやすい方法を提供します。
そして、アニメーションを使ってジェスチャーをほのめかします。
これらは、人々があなたのアプリを簡単に移動できるようにし、利用可能なアクションを理解し、その瞬間にその方法を学ぶことができるようにすることで、発見可能性を向上させる3つの方法です。
一般的な原則として、人々があなたのアプリを使用するとき、彼らは画面に触れることなく、すぐに何をすべきかを知ることができるはずです。
人々が物事をどのように知っているかを理解するようにしてください。
彼らは現実世界からこれを知っていますか?
彼らはiOSからこれを知っていますか？
彼らは以前に私たちのアプリを使ったことがあるので、彼らはこれを知っていますか?
次に、同僚のミレーヌがコンテンツの発見可能性について話します。
ありがとう、家宝!
人々が探しているコンテンツが見つからない場合、アプリケーションの機能を理解しやすくすることは無意味です。
最高のアプリには、使い方を知っている機能と、ナビゲート方法を知っているコンテンツがあります。
Toastyのコアコンテンツは、トーストのレシピです。
たくさん。数百人！
そして、人々はレシピを追加し続けるので、最終的には何千ものレシピがあります。
それだけのコンテンツで、人々が彼らが望む種類のトーストを発見できるようにするにはどうすればよいでしょうか?
その質問に答えるために、ここに私たちの第4の原則があります:行動によって整理する。
アプリのコンテンツを、人々のモチベーションと自然な行動に合ったカテゴリに整理します。
これらのカテゴリが何であるかを選択することから始めましょう。
私たちは、人々がトーストで見つけたいトッピングやユニークな食材の組み合わせの種類に非常に興奮していると思います。
だから、当然のことながら、私たちのアプリのカテゴリを選ぶとき、私たちは材料で整理することにしました。
人々はアボカドやブルーベリートーストの選択肢をグループ化することができます。
しかし、可能な成分が多すぎるため、それはうまくスケールしません。
成分で分類するのは正当な選択です。
コンテンツを整理するにはさまざまな方法があり、選択をするのがどれほど難しいかを知っています。
しかし、これは人々が次に試してみたいトーストの断片についての決定を下すのに役立ちません。
材料のカテゴリーの量は圧倒的です。
Toastyで、私たちは人々が新しいトーストのレシピを探求し、発見するのを助けたいです。
だから、私たちはアプリを使用している人々の立場に身を置きます。
人々は実生活でどのようにトーストを発見しますか?
どのような文脈で?
トーストに関する人々の行動は何ですか?
まあ、彼らは新しいレストランを試すとき、または友人がそれらを勧めるとき、彼らは新しいトーストを見つけます。
これにより、レストランからのものか、友人と共有されているかに基づいて推奨事項を整理するようになりました。
これら2つのカテゴリーは、単にトーストを作るだけでなく、他の動機にも当てはまります。
お住まいの地域のレストランをよりよく知り、友達とつながることです。
この方法でコンテンツを発見することは、より面白くて魅力的です。
しかし、私たちはまだ個人の個人的な好みと彼らが好む味につながる1つの強力なカテゴリーが欠けていると感じました。
それは、パーソナライゼーションを使用するという2番目のポイントにつながります。
コンテンツを専用のセクションに整理して、機械学習を活用した推奨エンジンからの提案を表示します。
食べ物の味は個人的なものなので、コンテンツをパーソナライズすることは理にかなっています。
先に述べたように、私たちは各成分のカテゴリを持つことはできませんが、彼らが好きな成分に基づいて人々のお気に入りのトーストレシピをターゲットにする推奨エンジンを持つことができます。
そこで、既存のカテゴリに加えて、「Tasty Picks」と呼ばれる新しいカテゴリを作成しました。
Tasty Picksは、私たち自身の推薦エンジンによって生成された最高のトーストレシピを示しています。
特定の種類のアプリケーションでは、適切に実装されていれば、パーソナライズされたコンテンツがアプリのエクスペリエンスを向上させることができます。
特に多くのコンテンツを扱う場合、人々はより早く好きなものを見つける可能性があります。
そして、人々が検索バーに入力する必要がないとき、それは通常、あなたのコンテンツが発見可能であるというサインです。
コンテンツを人々の行動に合ったカテゴリに整理したら、これらの部門を視覚的に認識する必要があります。
これは、コンテンツの整理に関する最後のポイントに私たちをもたらします:カテゴリを一目で明確にすることで、コンテンツ組織を視覚化します。
Toastyのユーザーインターフェイスを設計するときは、すべてのアイテムを画面に表示することから始めました。
トーストのレシピでこれを行うと、すでにこれが圧倒的であることがわかります。
同様に重要なアイテムが多すぎます。
あなたが本当に欲しいものを見つけるのが難しくなります。
さらに、明確な分割がなければ、人々は既存のカテゴリーの感覚を持っていません。
内容は、トーストレシピの1つの巨大な、ソートされていない箱です。
カテゴリをヘッダータイトルで区切って異なる論理セクションにグループ化することで、すぐに理解しやすくなります。
人々は簡単に1つのカテゴリを無視し、1つの特定のセクションでより深く探索することができます。
コンテンツを、人々の行動や現実の文脈を翻訳するカテゴリに整理します。
パーソナライゼーションを使用して、人々が好きなものをより簡単に見つけることができます。
最後に、明確な分割を持つことで、これらのカテゴリを視覚的に強化します。
さて、最後の原則と5番目の原則に移りましょう。コントロールの感覚を伝えることで、人々は機械学習システムに簡単に影響を与え、無関係なパーソナライズされたコンテンツを編集する方法を知っています。
まず、画面上のアイテムについて明確なフィードバックを提供できるようにします。
明示的なフィードバックは、人々の意図的なインプットから来ています。
もっと見たいコンテンツや非表示にしたいコンテンツについてシステムに伝えるオプションが存在する場合、これは明示的なフィードバックです。
あなたが明らかにフィードバックを提供するために人々を招待する場合、彼らはフィードバックを与える可能性が高くなります。
これにより、レコメンデーションエンジンの有用なデータがフィードされ、関連するアイテムとコンテンツの発見可能性が強化されます。
したがって、コミュニケーション方法に注意し、これらのフィードバックアクションを発見可能にしてください。
何百ものトーストを閲覧した後、人々は最終的においしいトーストページに着陸します。
Jiabaoが先に述べたように、視覚的な手がかりは、人々を特定のコンテンツや行動に導く要素です。
このトーストが好きかどうか人々に教えてもらいたいので、私たちはハートボタンを使うことにしました。
私たちは、何が機能しているか、何が機能していないかを調べるために、友人や同僚にデザインを見せました。
私たちはすぐに、ほとんどの人がこの行動が「このようなトーストをもっとお勧めしたい」ではなく「お気に入りに追加する」ことを意味すると考えていることに気づきました。
ハートのアイコンだけでは、この機能が何をするのかを発見するのに役立ちません。
それは解釈に開かれており、それをタップするとシステムに何らかの影響を与えることを明確に示していません。
さらに、iOSでは、一度愛した場合にのみ愛されないことが標準です。
だから、アンラブアイコンを使用できない場合、「このタイプのトーストをあまり見せてください」と言うのに良い入力は何でしょうか?
推奨フィードバックアイコンのiOSガイドラインは、親指と親指をペアにすることです。
だから、私たちはそれで行きました。
私たちはこの更新されたデザインを友人に見せましたが、彼らはまだ混乱していました。
この親指は、他の人がこのトーストを気に入っているのを見ることを意味するかもしれません。
彼らは、それが自分のiPhone内の推奨エンジンを変更することを理解していませんでした。
だから、私たちは結果について明確かつ率直にするためにさらに努力しました。
「Suggest toast like this」というラベルを使用すると、「Suggest」はレコメンドエンジンとはるかに密接に関連する用語であるため、明確な結果をもたらします。
さて、画面を見るだけで、「少ない」ボタンをタップした後に何が起こるかがわかります。
将来の推奨事項は、より少ないバナナトーストを表示するように調整されます。
人々が有用なフィードバックを与える方法を簡単に発見したい場合は、システムの仕組み、それと対話できる場所、人の行動から生じるものを伝えることが重要です。
だから、フィードバックとアクションを設計する方法がわかったので、次のステップは、これらのアクションの出力に留意することです。
したがって、これを行うには、暗黙のフィードバックを開示してください。
暗黙のフィードバックは、人々がアプリの機能とやり取りするときに発生する情報です。
「暗黙的」とは、人々が意識的にそれを求めずに起こることを意味します。
例えば、レシピを見たり、友人とトーストを共有したりするとき。
暗黙の入力を開示することで、システム推奨の入力ソースを人々に通知し、コンテンツの発見可能性とシステムの理解を高めます。
Toastyの「For You」タブには、「Tasty Picks」のセクションがあります。
説明がなければ、このコンテンツがどこから来ているのかを理解するのは難しいです。
なぜ私はこれらの特定のトーストのレシピを見ているのですか?
これは開発者自身からのキュレーションされたコンテンツですか、それとも機械学習ですか?
そこで、これらの質問を自分で検討した後、「アボカドトーストを追加したから」という説明を追加しました。
テキストラベルを追加することは、画面上の何かを明確にするためのシンプルだが効率的な方法です。
この場合、コレクションにレシピを追加すると、よりパーソナライズされた推奨事項が得られることを人々が知るのに役立ちます。
さて、人々が追加されたトーストのレシピを推薦を得るためのインプットとして使用したくない場合はどうなりますか?
結果がもはや価値がない場合、または単に期待どおりに良くない場合、パーソナライズされたコンテンツをどのように編集しますか?
これらの質問は、今日の私たちの話の最後のポイントに私たちをもたらします。それは、推奨事項を制御することです。
結果に満足していない場合に備えて、人々が受け取った推奨事項に基づいて行動できるようにします。
それを説明するためにちょっとした話をしましょう。
私は毎朝アボカドトーストを食べることに慣れていて、トーストからレシピのほとんどを手に入れます。
さて、私が新しい国に引っ越すとしましょう。
すべてがエキサイティングで新しいですが、私はそこで1つの恐ろしいことに気づきました:私はどこにもアボカドを見つけたり購入したりすることはできません!
その材料がもう手に入らないのに、まだおいしいアボカドトーストの提案を受けるのはどれほどひどいことでしょうか?
はい、確かに、それはとてもイライラするでしょう。
アプリは私が持つことができないものを表示するのをやめる必要があります。
このため、人々がコントロールしていると感じるように、推奨事項の編集を許可する必要があります。
彼らがイライラし、修正したいことに基づいて行動することを許可してください。
しかし、最も重要なことは、そのアクションを見つけやすく、迅速に実行することです。
「おいしいピック」セクションの「アボカドトーストを追加したため」の説明の横に、「その他のオプション」ボタンが追加されました。
そうすることで、人々は勧告に直接行動できることを知っています。
しかし、発見可能性の観点から、あなたはすでにここで何か間違ったことを感じているはずです。
私たちは、人々がそれを見つけることができないかもしれない「その他のオプション」メニューの後ろにすべてを隠しました。
たぶん、私たちはさらに説明的になるようにすべきですか?
そこで、最後のデザインでは、説明の最後に「提案を編集する」と書かれた緑色のテキストボタンを追加しました。
そのボタンをタップすると、さまざまなオプションが人々に提示されます。
「アボカドトーストを減らす」と「アボカドトーストを提案するのをやめる」。
ボタンのラベルを読むだけで、人々は何をすべきかを簡単に理解し、両方の行動から生じるものを知覚する必要があります。
親指ダウンアイコンを使用することで、明示的なフィードバックと同じように、これらのボタンがアプリの他の場所にあるものと同じ結果を持っていることを人々に示します。これは、多かれ少なかれ特定のコンテンツを表示することです。
したがって、説明的なラベルを使用し、アイコンを使用して説明を明確にまたは強調します。
一部の人々は、単に「アボカドトーストを少なく提案する」と「アボカドトーストを提案するのをやめる」よりも、さらに具体的なフィードバックを提供したいと思うかもしれません。
つまり、「提案が少ない」または「提案をやめる」が、私が推奨事項を変更したい方法ではない状況がたくさんあります。
たぶん、人々はこの特定の日にアボカドの気分ではないだけです。
彼らは今日異なる推奨事項を見たいかもしれませんが、将来的にはアボカドトーストが提案されます。
あるいは、彼らは「Tasty Picks」の1つの特定のアイテムが気に入らなくて、それを削除したいだけかもしれません。
発見可能性のために、レコメンデーションエンジンにどのようなフィードバックを提供するか、そしてそれらのアクションにどのようにラベルを付けるかを正確に議論することは公平です。
嘉宝と私でさえ、どのコントロールがここで最善であるかについて異なる意見を持っています。
したがって、このような困難な設計上の決定を行う際に自信を持って、アプリのプロトタイプを作成し、人々に見せ、フィードバックから学んでください。
結果に満足するまで、このプロセスを繰り返します。
これが私たちが5番目と最後の原則について議論したものです。
人々はあなたのアプリのパーソナライズされたコンテンツを感じ、コントロールするべきです。
彼らは、提供すべき明示的なフィードバックと、もはや評価されていないコンテンツを編集または削除する方法をすばやく理解できるはずです。
アプリをより見つけやすくするための5つの原則をまとめましょう。
重要な機能に優先順位を付ける。
アプリの本質的な機能をすぐに表示します。
視覚的な手がかりを提供する。
曖昧さを解消するために言葉を使ってください。
アニメーションとインタラクティブ性で文脈の中で教える。
ジェスチャーのヒント: アニメーションを使用してジェスチャーを発見可能にします。
できるだけ標準的なジェスチャーを使ってください。
カスタムジェスチャーを使用する場合は、同じアクションを実行するための読みやすい方法を提供してください。
行動によって整理する。
多くのコンテンツを扱うときは、人々の行動によって分類してください。
これらのカテゴリを視覚的に整理し、人々が欲しいものをすばやく見つけられるようパーソナライゼーションを使用します。
そして最後に、コントロールの感覚を伝えてください。
人々がコントロールしていることを確認してください。
修正を行い、パーソナライズされたコンテンツを編集できるようにします。
最も洗練されたカスタムアイコンで、最も革新的なアプリを持つことができます。
しかし、あなたのアプリを使用するとき、人々が迷子になったり、それらの美しいアイコンの意味を理解していないと、混乱するかもしれません。
あなたはアプリの機能とコンテンツを構築するために非常に懸命に働いたので、あなたは本当に人々にそれらを見つけてもらいたいです。
原則として、人々があなたのアプリを使用するとき、彼らはすぐに何をすべきかを知ることができるはずです。
画面に触れなくても。
あなたの聴衆について、そして彼らが知っているかもしれないことを考えてください。
彼らはiOSからこのアイコンを知っていますか、それとも現実の世界からこのシンボルを理解していますか?
優れたデザインには試行錯誤が必要です。
だから、物事を作り、人々に見せ、彼らのフィードバックから学んでください。
デザインの原則と、使用が流動的に感じられるアプリの作り方についてもっと知りたい場合は、ここに私たちがお勧めするいくつかのビデオがあります。
見てくれてありがとう!
[音楽]。